Ideas para la pagina para daf por su cumpleaños uwu

-Web art. una pagina con varias cositas interesantes, imagenes, mensajitos,
audios, canciones, fotos de ella y mias, mensaje de feliz cumpleaños,
paneles del manga de demon slayer, referencias a peliculas de terror,
Mensaje honesto de que ella es mi primer amor y no se que nos depara el futuro
pero siempre quiero estar disponible para ella si me necesita para cualquier cosa
por ejemplo consejos o hablar o un amigo para hacer algo o probar algo,
sin importar lo que pase entre nosotros quiero que sepa que siempre la querré.
imagenes divertidas(memes? o otras), retos para que ella tenga que cumplir,
un jueguito de nes tal vez. 
Debe haber un video en forma de edit épico de fotos de daf
Dibujo pixel art de la foto de perfil de daf

en la pagina principal debe aparecer -"Feliz cumpleaños 16 daphne!!
Jim y yo te hicimos este pequeño regalo en forma de una carta de feliz cumple
y tambien carta de amor uwu. Y tambien puse en esta pagina varias cositas
que espero que te llamen la atencion y te guste jijiji, 
disfruta explorando la página uwu."

posible lista de spotify implementada?

una parte donde haya unos mensajitos de, que se diría daf a su yo de dentro
de 5 años en el futuro, y que me diria a mi yo de dentro de 5 años en el
futuro, y tambian pondría mis propias respuestas a esas preguntas.

Una pagina con mensaje de ACLARACIÓN: se que esta mal que te hable romanticamente
cuando solo tienes 15 y yo 20, pero hay algunas razones por las cuales 
tiene un poco de sentido aunque no justifican que este mal. 1 tenemos gustos en comun
2 somos muy buenos amigos 3 mientras yo entienda lo que implica tu edad puedo actuar prudentemente.
4 la edad no debe negar la amistad que hemos formado hasta ahora.

mensajito al inicio que diga: no creas que esta pagina fue super ultra dificil
de hacer, me tomara algo de investigar y intentar que quede bien, pero
cualquiera de mi carrera que haga los trabajos sabria hacer una pagina como
esta, es como hacer un collage de imagenes pero ordenado en una pagina,
asi que lo veo como una variante de darte una carta de cumpleaños con 
mensajitos y fotos. <3 creo que lo mas dificil sera hacer que se vea bien
desde el celular y no solo desde una pc jajaj.

y con audios de los que me ha mandado daf y del reto de la historia con peluches
y tal vez audios mios tambien




texto "Toki" lleva a pagina con imagen hd de tokito